Empresas: Se llaman sociossociales.

Las ODS tambien tienen una tabla llamada "odsa" que son los registros menos formales. Hay menos informacion de parte de ellas.

Logo: En vez de traerme todo al principio me lo traigo es cuando hacen click en el marker. Al principio solo me traigo lat, long y titulo.

Objetivos: En las ods y cooperantes: "objetivos". Las empresas no tienen objetivo.

Premios otorgados y recibidos: En cooperantes hay una tabla llamada "tb_premios_cooperante" "id_otorgado_recibido".

Areas de intervencion de los cooperantes: "tb_subCategoria_area" tiene todas las areas de intervencion. Y en la tabla "tb_Cooperante_subCategoria_area" esta la N a N.

Enfoque geografico: "tb_alcance" tiene todos los alcances y en la tabla cooperante es un solo campo. (No hay N a N).

Poblacion de interes: la N a N es la tabla Cooperante_Beneficiario, tambien hay una tabla de Beneficiarios.


Redes

En la tabla Invitacion hay:

IdAnfitrion: ODS, Empresa, etc. Que te esta invitando.
IdInvitada: ODS, Empresa, etc.
Tipo_Anfitriona: Si es ods, empresa, etc.

ODS Areas de intervencion: Esta en la tabla ods_programas.